---
copyright:
  years: 1994, 2017, 2018
lastupdated: "2018-11-12"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# サービス・グループの編集
{: #editing-a-service-group}

サービス・グループを{{site.data.keyword.loadbalancer_short}}に追加した後、その基本設定 (「バランシング方法」および「仮想ポート」を含む)、「接続割り振り」、および「メモ」を編集できます。 各サービス・グループに対する編集は即時表示され、いつでも追加の編集を行うことができます。 

サービス・グループのグループ・タイプを変更する必要がある場合は、サービス・グループを削除し、希望するグループ・タイプを反映する新しいサービス・グループを追加する必要があります。 

{{site.data.keyword.loadbalancer_short}}の既存のサービス・グループを編集するには、以下の手順を実行します。

1. [「ローカル・ロード・バランサーの詳細」](/docs/infrastructure/local-load-balancer?topic=local-load-balancer-viewing-local-load-balancer-details)ページから、編集するサービス・グループに対応する行の左側にある展開アイコンをクリックして、サービス・グループの詳細を展開します。
2. 以下のようにして、サービス・グループの設定を更新します。
  - **方法:** ドロップダウン・リストから[「バランシング方法」](/docs/infrastructure/local-load-balancer?topic=local-load-balancer-load-balancing-methods)を選択します。
  - **仮想ポート:** サービス・グループに使用されるポート番号。 詳細情報については、[共通のサービス・ポートに関する FAQ ](/docs/infrastructure/local-load-balancer?topic=local-load-balancer-faqs-for-local-load-balancer#what-services-can-be-load-balanced-)を参照してください。 

  	**注:** 各サービス・グループは、固有のポートに割り当てる必要があります。 固有のポートが割り当てられていない場合、ページの上部にエラーが表示され、固有の仮想ポートが割り当てられるまでサービス・グループを追加できません。
  - **割り振り:** サービス・グループの割り振り。
  - **メモ:** サービス・グループを識別するフリー・フォーム・テキスト。
3. **「構成の保存」**ボタンをクリックして、サービス・グループを更新します。 アクションをキャンセルするには、**「キャンセル」**ボタンをクリックしてください。

サービス・グループに対する編集は、関連付けられたグループの「詳細」画面に反映されます。 「接続割り振り」に対して変更が行われた場合は、他のサービス・グループの追加編集が必要になる可能性があります。 「バランシング方法」に対して変更が行われた場合は、グループに関連付けられたサービスで、新しい「バランシング方法」と合わせるための追加編集が必要になる可能性があります。 サービス・グループに対する追加編集は、上記の手順を繰り返すことにより、いつでも実行できます。
