---
copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2018-11-12"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:faq: data-hd-content-type='faq'}

# ローカル・ロード・バランサーの FAQ
{: #faqs-for-local-load-balancer}

このトピックには、ローカル・ロード・バランサーに関するよくあるご質問の答えが含まれています。

## IBM© ではどのようなロード・バランシング製品が提供されていますか?
{:faq}

IBM Cloud でのロード・バランシングの詳細な比較については、[このトピック](/docs/infrastructure/loadbalancer-service?topic=loadbalancer-service-explore)を参照してください。

## 共有ロード・バランサーと専用ロード・バランサーの違いは何ですか?
{:faq}

ロード・バランサーには、共有と専用の 2 つのタイプがあります。 共有ロード・バランサーの場合、さまざまなお客様が同じ物理デバイスを共有し、注文内容に応じて特定の接続数に制限されます。 専用ロード・バランサーは 1 人のお客様のみが使用し、接続は、デバイスの仕様によってのみ制限されます。

## サービスとは何ですか?
{:faq}

サービスはサービス・グループ内に構成されており、ロード・バランサーがトラフィックのバランシングを行う実サーバーを表します。 それらは、宛先 IP、宛先ポート、ヘルス・チェック、および重みづけで構成されています。

## サービス・グループとは何ですか?
{:faq}

サービス・グループは、ロード・バランサーを介してクライアントが環境に接続する方法の構成手段です。 サービス・グループは、プロトコル、ロード・バランシング方法、仮想ポート (クライアントが接続するポート)、接続割り振り (パーセンテージ)、およびグループに関連付けられたサービスで構成されています。

## SSL オフロードを使用しているときに 502 Gateway エラーを受け取るのはなぜですか?
{:faq}

これは通常、ポート 443 に設定されている、ロード・バランサーの発信ポートが原因です。  ロード・バランシングが有効になっている場合、サーバーへのアウトバウンド・トラフィックは、サーバーの非 SSL ポートに設定する必要があります。  通常、HTTP では、ポート 80 になります。

## 単一のロード・バランサーで複数 SSL 証明書を使用することはできますか?
{:faq}

特定の構成において可能です。  原則として、SSL 証明書は 1 つの仮想 IP (VIP) につき 1 つです。 ローカル・ロード・バランサーでサポートされる VIP は 1 つのみですが、専用およびエンタープライズのロード・バランサーでは増加できます。

## 仮想ポートとは何ですか?
{:faq}

IBM Cloud ロード・バランサーにおける仮想ポートとは、単に、サービスを実行するポートのことです。 例としては、HTTP でのポート 80 があります。

## ローカル・ロード・バランサーと専用ロード・バランサーには、どのようなロード・バランシング方法が使用されますか?
{:faq}

弊社のロード・バランサーはプロキシーに基づいています。

## どのようなサービスをロード・バランシングできますか?
{:faq}

最も一般的なものは、HTTP (80)、HTTPS (443)、FTP (21)、DNS (53)、POP3 (110)、および SMTP (25) です。 しかし、どのサービスもロード・バランシングが可能です。

## 既存のロード・バランサーに SSL オフロードを追加できますか?
{:faq}

これは現在サポートされていません。 SSL オフロード機能付きのロード・バランサーを新たに注文する必要があります。

## ロード・バランサーをインストールするのにどのくらい時間がかかりますか?
{:faq}

ロード・バランサーは、購入の 5 分後にはインストールされて構成可能な状態になるはずです。

## ローカル・ロード・バランサーをダウングレードするにはどのようにすればいいですか?
{:faq}

このオプションは、チケットのオープンによってのみ利用可能です。

## ロード・バランサーではどのようなバランシング方法が使用可能ですか?
{:faq}

IBM Cloud では、単一およびハイブリッドの方法を含めて複数のバランシング方法を提供しています。  現在提供されている各ロード・バランシング方法について詳しくは、[ロード・バランシング方法](/docs/infrastructure/local-load-balancer?topic=local-load-balancer-load-balancing-methods)を参照してください。

## スティッキー・セッションで SSL 暗号化トラフィックをロード・バランシングすることは可能ですか?
{:faq}

可能ですが、永続的バランシング方法の場合のみとなります。 トラフィックが暗号化されるため、その他の方法はサポートされません。
