---
copyright:
  years: 1994, 2017, 2018
lastupdated: "2018-01-23"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 서비스 그룹에 서비스 추가

서비스 그룹을 {{site.data.keyword.loadbalancer_short}}에 추가하고 나면 밸런싱 프로세스를 시작하도록 서비스를 추가할 수 있습니다. 서비스 그룹에 여러 서비스를 추가하고 지정된 시간에 각 디바이스에서 워크로드를 받는 방법에 대한 우선순위를 지정할 수 있도록 가중치를 부여할 수 있습니다. 아래 단계를 따라 {{site.data.keyword.loadbalancer_short}}의 서비스 그룹에 새 서비스를 추가하십시오.

1. [로컬 로드 밸런서 세부사항](view-all-load-balancers.html) 페이지에서 서비스를 추가할 서비스 그룹에 해당하는 행의 드롭 다운 메뉴에서 **조치 > 서비스 추가**를 클릭하십시오. 또는 행의 왼쪽에서 펼치기 아이콘을 클릭하여 그룹 세부사항을 펼치고 **서비스 추가** 단추를 클릭하십시오. 서비스 그룹 세부사항 섹션의 맨 아래에 새 서비스 섹션이 추가됩니다.
2. 다음과 같은 서비스 매개변수를 입력하십시오.
  - **대상 IP:** 대상 서버의 IP 주소입니다.
  - **대상 포트:** 대상 서버로 트래픽을 라우팅하는 데 사용할 포트 번호입니다.
  - **상태 검사:** 이러한 옵션 중에서 선호하는 상태 검사 메소드입니다.

     - **기본값:** 기본 구성은 Ping입니다.
     - **HTTP:** 포트 80을 통해 나열된 IP 주소를 검사한 결과, HTTP 코드 200(정상) 응답이 수신됩니다.
     - **HTTP-CUSTOM:** 사용자가 연결 유형, 상태 검사 위치 및 예상 응답을 지정한다는 점을 제외하고는 일반 HTTP와 매우 비슷합니다. 이 기능은 고급 옵션입니다.
     - **Ping:** ICMP를 통한 간단한 ping 테스트입니다.
     - **TCP:** Ping 테스트와 매우 비슷하지만, TCP를 통해 명시적으로 수행합니다. ICMP 연결이 차단된 경우 이 옵션을 사용해야 합니다.
  - **가중치:** 서비스에 대해 숫자로 지정된 우선순위입니다. 가중치는 더 많은 트래픽을 받게 할 서버에 숫자 값을 지정하는 시스템입니다. 상태 검사 결과에 따라 서버가 온라인 상태에 있는 한 숫자가 높을수록 우선순위가 높은 것입니다. 예를 들어 _server1_의 가중치가 80이고 _server2_의 가중치가 20이면 입력되는 10개의 연결마다 _server1_에 8개가 할당되고 _server2_에 2개가 할당됩니다. _server1_이 오프라인이 되거나 풀에서 제거되면 모든 연결이 _server2_로 이동합니다.
  - **참고:** 참고를 위한 필드입니다.
3. **사용** 선택란을 선택하여 서비스를 사용하십시오.
4. **구성 저장** 단추를 클릭하여 서비스를 추가하십시오. **취소**를 클릭하여 조치를 취소하십시오.

서비스 그룹에 서비스를 추가하고 나면 그룹의 서비스 그리드에 표시됩니다. 사용한 경우 서비스를 추가할 때 제공된 가중치에 따라 로드 밸런싱 작업을 지원하기 시작합니다. 사용하지 않는 경우 서비스 그룹에는 여전히 표시되지만, 활성화될 때까지 밸런싱을 지원하지 않습니다. 상태 검사는 간격을 두고 서비스에서 수행되며 해당 상태는 상태 검사 결과를 기반으로 작동 또는 중지로 표시됩니다. 서비스는 언제든지 편집하거나 삭제할 수 있으며, 조치 그룹 드롭 다운을 통해 기존 서비스에 HTTP 사용자 정의 상태 검사를 추가할 수 있습니다.
